 Распакуйте выпуск в каталог по вашему выбору.
 
  Запустите программу установки и установите ее.
 
  Скопируйте патч / кейген с / crack в установку и запустите ее.
 
  Запустите патч и создайте ключ для неограниченного пробного периода, но купите его, если вы его используете.
 
  убедитесь, что межсетевой экран блокирует исходящие соединения.

  Наслаждайтесь и поддерживайте разработчиков, покупайте их, они этого заслуживают!
 
 
 

Посетите сайт http://www.appwikia.com/ и получите поддержку для загрузки лучших бесплатных приложений.

Для большего количества программ посетите мой профиль - нажмите на мой ник. Я каждый день пользуюсь многими новыми интересными приложениями

Не стесняйтесь спрашивать меня, если вам нужно распространять мои торренты на своем сайте.